ئێمە لە گەڕان و کۆتایی گەڕانەکانمان بەردەوام دەبین
بۆ ئەوەی بۆ یەکەمجار بگاتە شوێنی دەستپێکردن و شوێنەکە بزانێت.
- تی. ئێس ئیلیۆت
دوای یارییەکە پێش یارییەکە.
مرۆڤ...
... لەوانەیە نهێنیترین جۆرەکانی سەر زەویمان بێت.
ئەشرارێکی پرسیارەکانی بێ وەڵام...
ئێمە کێین؟ لە کوێوە هاتووین؟
کوا دەڕوانین؟ چۆن دەزانین؟ ئەوەی پێمان وایە دەزانین؟
بۆچی ئێمە باوەڕ بە هیچ شتێک دەکەین؟
پرسیارێتی بێشنگە لەپێناو دۆزینەوەی وەڵام.
وەڵامێک کە دەبێتە هۆی دروستبوونی پرسیارێکی نوێ...
... وە وەڵامی داهاتوو دەبێتە هۆی پرسیارە دواتر و هتد...
... و هتد.
بەڵام لە کۆتاییدا، ئایا هەمیشە هەمان پرسیار نییە؟
و هەمیشە هەمان وەڵام؟
تۆپەکە گولە، یارییەکە ٩٠ خولەک بەردەوامە.
ئەمە ڕاستییە، هەموو شتێکی تر تیۆرییە.
دەست پێ دەکەین!
لولا ڕێنە
ماننی؟
چییه ؟
لە کوێ بووی؟
زۆر درەنگ بووم.
بەڵام بۆچی ئەمڕۆ؟ هەمیشە لە کاتی خۆتدا بیت!
مۆپێدەکەم دزراوە، گرنگ نییە.
بەڵێ، گرنگە!
چییه ؟
من تاوانبار نیم، ماننی، چوومە بۆ جگەرە.
نەموانم باوەڕ بکەم ئەو پیاوە چەند خێرا بوو.
هیچ شتێکم نەبوو بتوانم بیکەم. پێش ئەوەی من بچمە دەرەوە، ئەو ڕۆیشتبوو.
تەنانەت تاکسیم بردووە.
ئەو گەمژانە بەرەو ڕۆژهەڵات هاتووە.
کاتێک تێبینیم کرد، زۆر درەنگ بوو.
من زۆر بە هۆی مۆپێدەکەمانەوە تێکچووم، کە نەمزانی.
- گرنگ نییە. - کاتێک گەیشتم، تۆ نەمابوویت.
- ئێستا گرنگ نییە، من کۆتاییم هێناوە.
یارمەتیم بدە لولا، نازانم چی بکەم
تۆ لەوێ نەبوویت، من کارەکەم تێکدا، تێکدا، من چ گێلێکم!
تەنها هێوربکە، ئێستا چی ڕوویدا؟
تەنها پێم بڵێ چی ڕوویدا، باشه؟
لولا، ئەو دەمرم، دەمرم.
-بەداوە، دەترسم، چی ڕوو دەدات؟
- نا، بەڵام ئەوە شتێکی باش بوو.
هەموو شتێک زۆر باش بوو، ئێمە ئۆتۆمبیلەکانمان برد و ئەو کوڕانە هاتن.
ئەوان پارەیان داوە و ئەوە بوو.
من لە سنورەکەدا هاتم...
... پاشان ئەوان منیان هێناوە دەرەوە.
چوومە لای ئەو سایکلۆپ و لە کاتێکی کەمدا تەواو بوو.
هەموو شتێک لە کاتی خۆیدا بوو، جگە لە تۆ.
تۆ لەوێ نەبوویت.
- هیچ، تەنانەت تەلەفۆنێکیش.
تەنانەت نەمتوانی تاکسی بانگم بکەم، بۆیە ڕۆیشتم بۆ وێستگەی مەترۆ
لە ناو شەمەندەفەردا، ئەو قەڵەمڕەوەی هەبوو...
... کە بە جۆرێک کەوتوونەوە.
وه وه ک هه میشه ده رچوومه وه ک reflexێکی کۆن
کڵاوەکە!
من چ هاورێیەکی گەمژانە!
ئەمە تەنها بۆ من دەگوزەرێت! ئەگەر تۆ منی وەرگرتایە، ئەوە نەدەهاتبوو.
من زۆر بێزار بووم، تۆ هەمیشە لە کاتی خۆیدا!
ئایا تۆ تەلەفۆن بۆ وێستگەی داهاتوو نەکردووە؟
بەڵام زۆر درەنگ بوو، ئەو جانتا نەماوە.
ئەو گەندەڵە شلەی پلاستیکییە!
ئەو لە فڕۆکەیەکدایە بۆ فلۆریدا یان هاوایی...
... یان کەنەدا یان هۆنگ کۆنگ یان بەرمۆدا یان هەرچییەک.
ئەی ڕۆنی؟
- دەبێت پێی بڵێیت.
بیرت لێبکەرەوە!
-هیچ وشەیەک باوەڕ ناکات!
جارێک کارتۆنێکی سیگارەتم لە خۆگرتبوو. دەستبەجێ سەرنجی دا.
هیچ کەس بڕوا ناکات.
کارکردن لەگەڵ ئەو مێردسیدزانە جۆرێک لە تاقیکردنەوە بوو.
بۆ ئەوەی بزانم ئایا ئەتوانێت متمانەی بە من بکات.
چەند بوو لە جانتاکەدا؟
- 100 هەزار - چی؟
100 هەزار، تاقیکردنەوە.
- شێت!
بینە! ئەزانی هیچ بیرۆکەیەکت پێ نایەت. هەمیشە دەڵێم...
ڕۆژێک دێت نەتزانی چی بکەیت، نەک کاتێک دەمریت، زووتر!
تۆ گوتت خۆشەویستی دەتوانێت هەموو شتێک بکات، بۆیە لە ماوەی ٢٠ خولەکدا ١٠٠ هەزار مارکی بدۆزەرەوە!
رۆنی گوتی لە کاتژمێر ١٢ لە نزیک کاوە ئاوییەکە لە نزیک کونجەکە، لە ٢٠ خولەکدا.
هەڵبکە، ماننی!
- نا - بۆچی نا؟
کەس لە ڕۆنی هەڵناچێت.
من لەگەڵت دەڕۆم
کاتێک رۆنی لە ٢٠ خولەکدا دێت من دەمرم
- مانی، بسەستە!
تۆ ناتوانیت 100 هەزارم پێ بدەیت!
ئەو دەمم دەسڕێتەوە و تەنیا 100 هەزار خاکستر دەمێنێتەوە
... لە دەریا دەڕۆن و بەرەو دەریا دەڕۆن.
بێدەنگ بن!
گوێ بگرە
چاوەڕێ بکە، یارمەتیت دەدەم، جێبهێڵەوە، لە ٢٠ خولەکدا دێمە.
- باشە؟ - هەموو زیوەکانت دەبەخشیت؟
لە کوێیت؟
لە کۆشکێکی تەلەفۆن لە ناوەندی شار لەبەردەم بارە سپیراڵییەکە.
باشه ، له وێ بمێ ، من شتێک ده یده که م
لە ماوەی 20 خولەکدا، باشه؟
چ چ گێژنێک؟ دەڕۆم بۆ بۆل و ئەو سەد هەزارەم دەدەمەوە.
- بڕۆن!
رۆنی گوتیان ڕۆژانە ٢٠٠ هەزاران پارەیان هەیە بۆیە دەبێت لە دوانیوەڕۆدا ١٠٠ هەزاریان هەبێت.
تۆ شێتیت، هیچ مەکەن، لە ئەو کێوەیەدا بمێنەوە!
- ئەوە بوو، من دوکانەکە تاڵان دەکەم.
هیچ مەکەن، جێگیر بن، من دێمە!
دواتر چی؟
بیر لە شتێک دەکەمەوە!
لە ماوەی ٢٠ خولەکدا نەمرێم ئەگەر پارەکەم نەفرەت بکەم!
- نەخێر، چاوەڕێ بکە!
من بە جۆرێک پارەکە دەدەمەوە.
من لە کاتژمێر 12 دەچمە ئەوێ ئەگەر لێرە نیت.
باشه کێ؟
کێ؟
بابی!
لولا، تۆ بۆ کڕین ده ڕۆیت؟
بێگومان، من ئەزانی کە سیگیتاریۆس سەرهەڵدانی تۆیە.
بێگومان، چەندە زیاتر بیر لەوە دەکەمەوە، نازانم.
بەڵێ، بەڵام تۆیش هاوسەرگیریت کردووە.
ئاگاداری خۆت بن!
کچێ!
لە شەودا خراپترە.
هەستام و ناتوانم جارێکی تر بخەوم
پاشان دەترسێم
من، ترس لە تاریکیدا!
من هەرگیز لە تاریکیدا نەترسم، تەنانەت پێشتر نەترسم.
بەڵام من بیر لە ئێمە دەکەمەوە...
...و پێم وایە بەردەوام دەبێت بەم شێوەیە
کە تۆ جراتت ناکەیت...
پاشان خۆم دەپرسێم چی لێرە دەکەم
تا چەندە ئەم بابەتە بەردەوام دەبێت؟
ئایا دەبێ پیر ببم و چاوەڕێی پیاوێک بکەم کە لە پاڵم ناگرێت؟
هی، پێویستت بە پاسکیل هەیە؟
٥٠ مارك، وەك نوێ.
- نەخێر!
پاشان
هاى پیاو، ئەوە دەزانم!
من تاوانبار نیم، پارەی زۆرە!
500 مارك چی بکەم؟
سوپاس
کارتەکەت!
دەبێ بڕۆم مایەر لە یەک خولەکدا دێت
ئەتوانین دواتر بین؟
- خۆشم دەوێ؟
تۆ منی خۆشدەوێ؟
بۆچی ئێستا لێم دەپرسیت؟
بەڵێ، لەنێواندا!
دواتر بڕیار بدە
ئێستا نا
دەبێت بڕیار بدەیت.
بەڵام بۆچی ئێستا، لێرە، یەکسەر؟
چونکە من دووگیانم
ببینە کێ هاتووە!
پرنسێزانێ لولا، چ چ چێژێکی دەگمەنە
- بۆچی ئەو پەلە؟
کچەکە دەیەوێت باپی گەورە ببینێت؟
ببورە
پاشان
پێم بڵێ، دەتەوێت منداڵێکت لەگەڵم هەبێت؟
بەڵێ، بەڵێ.
لولا؟
باوکە
کچەکەت؟
من جتا هانسنم لە ئەنجومەنی بەڕێوەبەرایەتی.
ببورە کە دەمەرژێت، زۆر بەپەلەیە.
تۆ چی لێرە دەکەیت؟
هیچ شتێک
گوێ بگرە...
ئەگەر پێت بڵێم پێویستیم بە یارمەتیت هەیە...
...زۆرتر لەهەموو جارەکانم و تۆی تاکە کەس کە دەتوانیت یارمەتیم بدەیت
-تاشکەت زۆر خراپە
- یارمەتیم بدەیت؟
ئێستا ناتوانم ڕوون بکەمەوە، دەتوانیت یارمەتیم بدەیت؟
بە چ؟
من 100 هەزار مارکی پێویستم بە یەکسەرە.
- چی؟
لە پێنج خولەکدا پێویستم بە ئەوەیە یان...
یان چی؟ شتێکی ترسناک ڕوودەدات!
تێناگەم، ئەمڕۆ چی بەسەر دێت؟
تکایە، باوکە، تۆ پێویستە یارمەتیم بدەیت، تکایە!
- من 100 هەزار مارکیشم نییە.
چی دەربارەی؟ نرخی 100 هەزار نییە
تکایە، باوکە، من جدی دەڵێم، ئەمە گاڵتە نییە!
بەڵێ، لۆلایە، تۆ ناتوانیت جدی بیت!
- ئەگەر یارمەتیم نەدا، دەمرێت!
ماننی مننی کێیە؟
خۆشەویستم، بۆ ماوەی زیاتر لە ساڵێک!
تەنانەت من ئەوەم ناناسێت، بۆ دەمرێت؟
گرنگ نییە!
باشه، با بم.
- یارمەتیم دەدەین؟
بڕۆ ماڵ و بڕۆ بۆ جێگاکەت
و بە دایکت بڵێ ئەمڕۆ و سبەینێ و هەرگیز لە ماڵەوە نیم
من وازتان لێ دەهێنم و ژنێکی ترمان پێ دەگیرم.
منداڵمان دەبێت، هەوڵ دەدەم دڵخۆش بم، چونکە ئەو تەنها منی دەوێت.
من زۆر ماندووم لە گوێگرتن لە "تەنها کاری تۆ ئەوەیە کە کار بکەیت".
"تۆ هەمیشە ڕۆڵی سەرۆکت هەیە!"
لەوانەیە بمەوێ، بەڵام ئێوە هیچ بایەخێکتان نییە!
من ماندووم لەوەی بە هەموو شتێک تاوانبار بکرێم!
دڵنیام، پارەی باوک بەسە، وانییە؟
چیتر نا.
جگە لەوەش هەرگیز نەمدەبوو باوكی چڕێک وەک تۆ.
بەڵام تۆ کردیت، تۆڕەم!
تۆ هی من نیت
ئێستا دەزانیت
ئەو کەسەی کە تۆی بەخشیوە پێش ئەوەی لەدایک بیت ڕۆیشتووە.
تکایە با بکوژێتەوە.
با بچینە دەرەوە!
هه موومان ڕۆژانی ناخۆشمان هه یه
بینین
خۆشەویستم
چییه ؟
کاتت هەیە؟
دوانیوەڕۆی ئەمڕۆ؟
باشه ، باشه
نەخێر، لەبیر بکە، ئاساییە.
بەڵێ،
چاوەڕێ بکە!
ئەی ئەوە مەکەن!
ماننی تکایە!
چاوەڕێ بکە!
چاوەڕێی من بکە!
لەئێستادا دێمە.
تکایە
ماننی، تکایە...
... چاوەڕێ بکە!
لەسەر زەوی دابەشن!
لەسەر زەوی دابەزی.
دەستەکانت لە پشت سەری خۆت بکە و بێدەنگ بیت!
تۆمارەکان بکەنەوە!
هەموو کیشەکانی بکەرەوە!
بیشکێنن و دابنیشن!
من هەرکەسێک بێزارم بکوژم!
لولا، تۆ لە کوێ بووی؟
من نەمتوانی زووتر بێمەوە.
یارمەتیم بدەیت؟
ئایا ناتوانین بڕۆین؟
چیتر نا، تۆ دەزانیت من چ قێزەونم
بۆچی منت چاوەڕوانی نەکرد؟
هاتم، هاتت زۆر درەنگ
باشە، لەگەڵمیت؟
دەستەکانت بەرز بکە!
با بچین!
چەکەکەت بسڕەوە!
خێرا!
- جووڵە مەکەن.
ئاسایش چالاکە
- چۆن کاردەکات؟
منداڵ، تۆ ناتوانیت...
- جووڵە مەکەن.
وەرە ئێرە
من پارەکە ئەگرم
خێرا، پێش ئەوەی پۆلیس هاتبێت.
- جووڵە!
تۆ منی خۆشدەوێ؟
بێگومان، من.
چۆن دڵنیا بیت؟
نازانم، من هەرم
دەتوانم ببم بە کچێکی تر.
بۆچی؟
- چونکە تۆ باشترینیت.
باشترین کچ
لە هەموو جیهان؟
بێگومان
چۆن دەزانیت؟
من تەنها دەزانم
تۆ وا دەزانی
باشه ، من وا ده زانم
-دیت؟
تۆ دڵنیای نیت.
شێتت یان چی؟
چی ئەگەر تۆ من نەناسیت؟
مەبەستت چییە؟
هەمان شت بە کەسێکی تر دەڵێی.
باشه ، ئه گه ر نه ته وێ بیسـتـه وه ... من نه ته مه وێ بیسم
دەمەوێت بزانم چۆن هەست دەکەیت
باشه ، باشه
هەستەکانم دەڵێن...
تۆ باشترینیت
هەستەکانت؟ " هەستەکانت " لە هەرحاڵ کێیە؟
منم
دڵم
دڵت دەڵێ سڵاو ماننی ئەو کەسە
- هەروا.
تەڵێی: "زۆر سوپاس بۆ زانیارییەکان. زوو قسە دەکەین".
تۆ هەرچی دڵت پێت دەڵێت دەکەیت؟
با، بەڕاستی هیچ "ناڵێت".
نازانم...
...هەژارە
ئێستا هەستت چییە؟
کە کەسێک پرسیاری زۆر گەمژانە دەکات.
تۆ بە جدی من ناهێنیت
لولا، چی ڕوویدا؟
دەتەوێت...
...ماڵی جێبهێڵن؟
نازانم،
پێم وایە دەبێت بڕیار بدەم.
بەڵام نامەوێت...
نامەوێت بڕۆم
وەستێن!
لولا، تۆ بۆ کڕین ده ڕۆیت؟
بێگومان، من ئەزانی کە سیگیتاریۆس سەرهەڵدانی تۆیە.
بێگومان، چەندە زیاتر بیر لەوە دەکەمەوە، نازانم.
بەڵێ، بەڵام تۆیش هاوسەرگیریت کردووە.
ببورن!
ئاگاداری خۆت، گاوەی گەمژانە!
تۆ تۆی ئەشکەرە!
پاشان
هی، پێویستت بە پاسکیل هەیە؟
- نەخێر
- 50 مارك، وەك نوێ.
500 مارك چی بکەم؟
پێم بڵێ، دەتەوێت منداڵێکت لەگەڵم هەبێت؟
بەڵێ، بەڵێ.
تەنانەت ئەگەر هی تۆ نەبێت؟
ببین کێ هاتووە لولا، ئێمە...
زۆر پەلە دەکەم تکایە!
تکایە بێنە ژوورەوە!
مه زهه ب و ته مه ن زیوه ری شاژنه
تکایە بێنە ژوورەوە
کەمێک تووڕەیی باشە بۆ دڵ...
...دۆغەی خوێن، پێست
ئه وه چ جۆره خۆشه ویستییه ؟
- ئەگەر پشتگوێ نه هاتبوویتم...
ناتوانم ژنێکی نەخۆش و سێ منداڵ بەجێبهێڵم تەنها بۆ ئەوەی ڕازی بێت بە گەورەکەی.
ژنەکەت لە بەیانی تا ئێوارە مەستە!
ئیتر چی!
تۆ چی دەزانیت؟
تۆ تێناگەیت کە ناوت گرتووە؟
سڵاو، باوکە.
بۆچی تۆ لێ ناکەن؟
چی ڕوو دەدات؟
چی ده ته وێت؟
ئەو کچەکەتە؟
دەرگا دابخرە
چی ده ته وێت؟
پێویستم بە یارمەتیت هەیە
- دەبینیت من سەرقاڵم.
نەفس، بۆچی ئێستا هاتتەوە؟
کێشەم هەیە، تێدەگەیت؟
ئەو ژوانە کێیە؟
ئەمە کاری تۆ نییە!
لولا، بڕۆ.
بڕۆ ماڵەوە
بمێڵە بەئارام.
ناتوانم!
بۆچی؟
من پێویستم بە پارە هەیە
ئینجا ئیش بدە
ئەدەم، بەڵام ئێستا پارەکەم دەوێت!
باشه ، ته نها بۆ ئه وه ی ده ركه وتیت له م شوێنه
نەخێر، پێویستم بە زۆر شتی تر هەیە.
چ واتە بە "چەندین زیاتر" ؟
زۆر زیاتر!
شەرمەزار نیت بەم شێوەیە دزەی بکەیت؟
من گرنگم نییە، گاوە گەمژە!
تۆ جرات ناکەیت...
- چی؟
چی ڕوو دەدات؟
ئه مڕۆ ڕۆژت نییه ، گرنگ نییه
ناتوانیت هەموو شتێکت هەبێت.
تۆ لەگەڵم دێیت
ئایا خۆت شێتت کردوە؟
- پێتوایە ئەتوانیت هەرچی بتەوێت بیکەیت؟
منداڵ...
تۆ ناتوانیت ئەو شتە بەکاربهێنیت
با پێشنیارێک بکەم.
لەدوور بمێنەوە
- گوێ بگرە، دەتوانین باسی ئەم بابەتە بکەین.
پاشان
- شێت!
پێكهاته كه ی
بێدەنگ!
چی لە گەڵت دایە؟
لولا، کامێرای هەموو شوێنێک هەیە، هەرگیز نامێنیتەوە.
پۆلیس لە یەک چرکەدا دێت
تۆ گوتت هەمیشە دوادەکەن.
100 هەزار
با بچێ، کوڕم.
با باوکت بەئارام بمێنێتەوە.
تۆ ناتەوێت ئازاری کەس بدەیت، وانییە؟
نازانم،
- من ئەوەم نییە.
تەنها ٨٨ هەزار
من ده بێ له خواره وه ده ستبه جێ بێنم
باشە، بڕۆ!
بڕۆ، بڕۆ!
خێرا، پیاوی!
100,000
لەوێدا
ماڵئاوایی، باوکە.
باوەڕم پێناکات
دەتەوێت بکوژرێتەوە، کوڕم؟
ئاگاداری، پۆلیس!
بیناکە گەمارۆدراوە، با دەستەکانت بەرز بکەنەوە.
چ دەنگدانێک!
کاتت هەیە؟
دەربکە!
هاتووچۆم بکە، ئەتوانیت؟
- تو شێتی؟
چاوەڕێ بکە ماننی، من دێمە
من نزیکە لە وێ...
چاوەڕێ بکە!
من ده توانم بژیم!
چی دەکەیت ئەگەر بمرم؟
-تازه نەدەدا بمریت -بەڵێ، بەڵام...
... ئەی ئەگەر نەخۆشێکی کوشندم؟
- ئەگەر لە کۆما بمایە چی؟
دکتۆر وتی ڕۆژێک زیاتر؟
تۆ دەخرەمە ناو دەریا، چارەسەری شۆک.
باشه ، به ڵام چی ئه گه ر به هه موو شێوه یه ك بمرم؟
- چیت دەتەوێت بیبیستیت؟
دەڕۆم بۆ دوورگەی ڕوجین و خاکستری تۆ دەدەمە سەر با.
دواتر چی؟
نازانم، پرسیارێکی گەمژانە.
دەزانم چی دەکەیت
-تەی لەبیرم دەکەی.
بێگومان، دەتەوێ، چیت پێدەکرد؟
بێگومان، چەند هەفتەیەک ماتەمەنی دەکەیت.
ئەوە خراپ نەبوو، هەمووان بەزەیییان هەیە.
هەموو شتێک زۆر خەمناکەیە و هەمووان بەزەییت لێدەکەن.
تۆ دەتوانیت بۆ هەمووان نیشانی بدەیت کە چەند بەهێزیت.
"ئەوە ژنێکی مەزنە،" دەڵێن.
"ئەو لەبری ئەوەی هەموو ڕۆژێک گریا خۆی کۆدەکاتەوە".
لە ناکاو، ئەو پیاوە زۆر جوانە چاوەکانی سەوز دەردەکەوێت.
و زۆر هەستیارە و هەموو ڕۆژێک گوێت لێدەگرێت.
هەروەها دەتوانیت گوێیان لێ بدەیت.
تۆ دەتوانی پێی بڵێیت کە چەند سەختە شتەکان بۆ تۆ...
... کە دەبێت خۆت بپارێزە و ناتوانیت بزانیت چی ڕوودەدات...
پاشان تۆ سەردەشت و من لە لیستی خۆت دەردەخەیت.
- چی؟
تۆ هێشتا مۆر نیت
- نا؟
لولا، تۆ بۆ کڕین ده ڕۆیت؟
بێگومان، من ئەزانی کە سیگیتاریۆس سەرهەڵدانی تۆیە.
بێگومان، چەندە زیاتر بیر لەوە دەکەمەوە، نازانم.
بەڵێ، بەڵام تۆیش هاوسەرگیریت کردووە.
پاشان
- وریا بن!
دڵنیام تۆ داوای لێبوردن دەکەیت!
فڕیز و کڵاوێک
یەکێکی تر بدە
من لەنێوم بچن
ژیان زۆر شێتە هەندێ جار، وانییە؟
با بچۆ، من خواردنەوەیەک بۆت بخەمە
پێویستت بە پاسکیل هەیە؟
نرخێکی تایبەت. ٧٠ مارک.
- بەڕێز میەر؟
هەموو شتێک باشە؟
پێم بڵێ، دەتەوێت منداڵێکت لەگەڵم هەبێت؟
بەڵێ، بەڵێ.
سـەر میـەر هاتووە
- شتێکی تر هەیە.
کاک میەر پرسی ئایا دەبێت پارک بکات یان ئەگەر هاتنتە دەرەوە؟
- من دێمە
ئەمە جوانترین دیارییە کە دەتوانیت پێ بدەیت.
دواتر بینیت؟
سڵاو
سڵاو خانم یاجەر سڵاو
- خۆشحاڵم بە بینینی ئێوە.
چاوەڕێ بکە!
دەزانیت؟ من تەنها ڕووبەڕوویەکی سەیر بوومەوە.
بەڵێ، لەگەڵ کچەکەت!
- لەگەڵ کێ؟
- شێت!
دواجار هاتیت، ئازیزم.
سوپاس
چاوەڕێ بکە
بۆیە بڕیارم دا، باشترە منداڵم نەبێت.
من زۆر کار دەکەم کە هەرگیز نامبینن.
ئاگاداری!
چیم بکەم؟
با بڕۆ
یارمەتیم بدەن
تکایە
تەنها ئەم جارە.
من هەر بەردەوام دەبم لە هەڵاتن، باشه؟
من چاوەڕێم.
دەتەوێت بکوژرێت؟
- چۆن ئه مه كارده كات؟
...و قماریان لێبکەم
ناتوانیت بەو شێوەیە بچیتە ژوورەوە.
دەبێت.
٩٩ مارکی ٢٠ چ جۆرە چپسێک؟
یەک بۆ سەد
تۆ کورتیت.
تکایە
گرەوەکانتان دابنێن، تکایە.
گرەوەکانتان، تکایە.
چیتر گرەوکردن نییە.
بیست، ڕەش، یەکسان، پاس.
1500 بە ڕەش.
١٠٠ و ٤٠٠
3500 بۆ 100 مارك لەسەر 20
ئێرە، ٣٥٠٠
تکایە لەگەڵم بی
تەنها یارییەکی دیکە.
تکایە گرەوەکانتان دابنێن.
بیست، ڕەش، یەکسان، پاس.
تکایە خێرا بکە
پێویستم بە جانتاى پلاستیکى هەیە
وەستێن!
ئه وه ش هی منیه
ئەزانم!
ببورە
ئەی من؟
لانیکەم ئەوە بدە
تۆ چی لێرە دەکەیت؟
من لەگەڵیدا دەمێنم
چی بەسەرت هات؟
تۆ هاتوویت؟
نیگەران مەبە، هەموو شتێک باشە، با بچین.
چ شتێک لە جانتاکەدا هەیە؟